Fight butsukatte hamukatte
Dövüş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Rüzgara karşı dimdik yaşayalım
We're still far from our goal
Hedef hala çok uzakta
We got to carry on Hard knock days
İlerlemeliyiz, zorlu günler
Let's do it again, yes, how many times, baby
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
do I have to get up to make my dream come true
Ayağa kalkmalıyım ki hayalim gerçek olsun
Feels like the strength of my resolve is
Kararlılığımın gücü
put to the test everyday
her gün sınanıyor gibi
Hey Let's go
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey Hadi gidelim
The world I got out into is wild and lawless
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
Whiffing through the air, off-guard, reality countered me
Savrulduğum boşlukta gerçek bir darbe yedim
Mercilessly, beat me, hit me, and even if I fall again
Acımasızca vur, düşsem bile
Oh
Only those who get back on their feet and look forward
Tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
will have the last laugh, only winner
Son gülen onlar olacak, sadece kazanan
(We gotta go, till we make it there, on the glory road)
(Gitmeliyiz, ulaşana kadar, zafer yolunda)
Dövüş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedef hala çok uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman, en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç,
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, vücudu Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
lastiğe dönen Monkey D. Luffy ve arkadaşları,
bu denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Donquixote Doflamingo'nun yönettiği Dressrosa'ya geldiler.
Donquixote Ailesi'nin yöneticilerini teker teker devirdiler.
Ve sonunda, Luffy Doflamingo'yu yere serdi!
Hadi acele edelim!
"En Güçlü Yaratık!
Dört İmparator'dan Biri - Canavarların Kralı Kaido!"
Kardeşi az önce buradaydı ama
hiçbir şeyin farkında olmadan huzurla uyuyor.
Uyandığında hayal kırıklığına uğrayacak.
Ne güzel bir kardeş...
Kahretsin! Kendimi zor toparlayabiliyorum...
Yardım etmemi ister misin?
Gerçekten iyi bir kardeş.
Seni uyandırdık mı?
Ah, Sabo'nun hikayesini mi dinliyordun?
Evet, yaklaşık yarısından itibaren.
Demek ki konuşurken...
...kaptanımızın horultusundan daha sessizmişiz.
Onu uyandıralım mı?
Hayır, istediği kadar uyusun.
Onu buraya tam da bu yüzden getirdim.
Zoroland, mutfağın altındaki mahzende belki alkol vardır.
Ne?! Öyle mi düşünüyorsun?!
Luffyland'e ne kadar teşekkür etsem az.
Dressrosa halkını ne kadar cesaretlendirdiğini bilemezsin.
Bu ülke değişecek.
Tabii ki hepinizin sayesinde.
Hepinizin çektiği yaraların acısı...
...biz Dressrosa vatandaşları uğruna aldığınız yaraların sonucu.
Size bir şekilde karşılık vermeliyiz.
İçki içmek ister misin?
Uyumayacak mısın?
--Rahatsız mı ediyorum?
--Hayır.
Bir gün seninle dövüşmek istiyorum.
Senin gibi ünlü bir kılıç ustasının bunu söylemesine inanamıyorum...
Ne büyük bir onur.
Belki bir gün yaralarımız iyileşince...
Evet.
Gerisini sen alabilirsin.
Teşekkürler.
Zaten başta benimdi...
Ben de biraz dinleneceğim.
Biraz et ver...
Rebecca...
Asker-san!
Rebecca.
Colosseum'daki listeyi gördüm.
Tahmin ettiğim gibi yarışmaya katılmışsın.
Sana yapma demiştim!
Ben...
Yapacağım! Kazanacağım!
Asker-san!
Yani...
Yani... Hey, birlikte yaşayabilir miyiz?!
Şimdi, Zou'ya doğru yola çıkan
sözde Kıvrık Şapka Ekibi...
Yeni Dünya'daki gizemli bir ada olan Zou'da...
Herkes!
Onu alıp Zou'ya doğru yola çıkmanızı istiyorum!
Kıvrık Şapka Ekibi, Punk Hazard'daki bilim insanı
Gaz-Gaz Meyvesi'ni yiyen Sezar'ı...
yanlarına almıştı...
...Luffy ve diğerleriyle Zou'da buluşmak üzere yola çıktıklarında.
Ancak yolda Dört İmparator'dan biri olan
Big Mom'un hedefi oldular.
Amacı, Sezar'ı ele geçirmekti.
Big Mom'un eline düşmek istemiyorum!
Çünkü ben...
...onlardan araştırma fonlarını dolandırdım!
Zaten seni kimseye vermeyiz, kapa çeneni!
Devam edin ve Zou'ya doğru yelken açın!
Kahretsin!
Big Mom'un gemisinden kurtulmak için
verdiğimiz mücadelenin ardından...!
Neden yine başını belaya sokmak istedin?!
Başka seçeneğin yok! Yapman gerekeni yap!
Bana ne yapacağımı söyleme!
Söylenmeye zamanımız yok!
Bana nasıl tekme atarsın?!
Bunu sizin iyiliğiniz için söylüyorum!
Onların işine burnunuzu sokmayın!
Gemiye sessizce beklemeliydik!
Böyle öne atılmak için epey aptalsın!
Kapa çeneni ve dediğimi yap!
Yapacak mısın?!
Yoksa kalbinin ezilmesini mi istiyorsun?!
Tamam! Ama bunu unutmayacağım!
Karaya çıkmak doğru bir karardı!
Onları hâlâ kurtarabiliriz! Yardımına ihtiyacımız var!
Öyleyse neden bana daha iyi davranmıyorsun...
Bir şey mi dedin?!
Bununla beni kışkırtmayı kes!
Acele et, Sezar!
"Bana ne yapacağımı söyleme" dedim! Seni rakun seni!
Ben bir rengeyiyim!
Ne fark eder ki?!
Kes sesini! Sadece acele et!
Eğer onlar senin yüzünden ölürse, bunun bedelini ödetirim sana!
Yardımına ihtiyacımız var!
Burada koşmak zor!
Sanji-san ve diğerlerinden ayrıldığımıza inanamıyorum...
Başımız belada!
Gizemli kıza fazla odaklandık.
Oh, dikkat et! Nami-san!
--Dikkat et! Kendimi kurtarmalıyım!
--Ne?!
Hayır, nasıl yaparsın?!
Nasıl yaparsın?! Nasıl yaparsın?!
Teşekkürler, Brook.
Onami! Geliyorlar!
Yeehaw!
Ne?!
Bu kadar mı, istilacılar?
Hey! O kızı nereye sakladınız?!
Bu adaya nasıl girdiniz?!
Cevap ver! Burası oldukça alışılmadık bir yer...
Ne?! Ne oluyor?!
Bu sefer ne var?!
Bir Yağmur Patlaması!
Yine mi?!
Ne?!
Eğil!
Bu da ne?!
Yağmur mı? Hayır! Kocaman bir su fışkırtması!
Geliyor, geliyor, geliyor, geliyor! Bu tarafa geliyor!
--Hayır!
Uzak durun!
Ne olursa olsun seni koruyacağım!
Hayır!!
Nami-san!
Momonosuke-san!
Yardım edin bana!!
Bana da yardım edin!
Çocuk! Şeytan Meyvesi yiyenler gerçekten baş belası!
Seni koruyamadığım için üzgünüm!
Sizi kaçırmayacağım! Lanet işgalciler!
Hadi! Kendini topla!
Her zamanki gibi teşekkürler...
Sen de, Momo!
Teşekkürler...
Şüpheye düştüğünde...
Sadece öldür!
--Brook!
--Bonekichi!
Sonunda seni korumayı başardım!
Gerisini bana bırak!
Tsk! Ne kadar kibirli!
Sheep's Horn!
Ne?!
--Bu kollar da ne?!
--Bonekichi!
Al bakalım!
Soul Parade!
Vay! Bonekichi, bu harikaydı!
Bu nasıl bir yetenek?
Brook!
--Onu oyalayıp dur!
--Ne?!
Diable! Mouton...
...Mallet!
Sheepshead-sama!
Sanji-kun!
Oh, Nami-san!
Siz de kimsiniz?!
Siz de kimsiniz... Oh!
Ne?! Ne kadar ürkütücü!
Gin-Rummy-sama!
Çocuklar! Geri çekilin!
Sheepshead-sama devrildi!
Ne?!
Ama samurayı hâlâ bulamadık!
Bu kadar köşeye sıkıştırmamıza rağmen,
kendini göstermedi!
Samuray burada değil! Öyle söyleyin!
Emredersiniz!
Hey, şuna bak!
Su çekiliyor...
Bu da neydi böyle?
Tuhaf bir ada burası.
Umarım o kız da iyidir...
Bizden daha hızlı hareket ediyor, yani iyi olacaktır.
Haklısın.
Hey! Çocuklar!
Hemen buraya gelin!
O, Chopperemon! Aşağıdaki ormandan!
Hadi gidelim! Kaybedecek zaman yok!
ÇOCUK KORSANLARININ GÜVENLİ EVİ
Bu da neydi?
Ne oldu?!
Kaptan! Dev bir delik var!
--Delik mi?
--Bir şey düştü!
--Silahlanın!
--Evet!
İşte bu!
Gerçekten büyük.
Nereden düştü?
Bu da kimin yaptığı?!
Hey, insan şekline benzemiyor mu?
Bir keresinde duymuştum...
...gökyüzünde bir yerde yaşayan bir canavarın olduğu bir Gök Adası efsanesi...
...buralarda bir yerde. Hiç duydunuz mu?
Yani bunu bir Gök Adası'ndan ittiler mi?!
Kaptan Kid!
Gemilerimizden biri çarpmayla devrildi!
Ne?!
Kahretsin! Bunu kim yaptı?!
Güçlü olan yaşar, zayıf olan ölür.
Dünyanın düzeni böyledir.
Birkaç dakika önce...
BİR GÖK ADASI - BALON TERMİNALİ'NİN HARABE ŞEHRİ
Ne yapıyorsun?
Bırak onu, Keşiş!
Delinin teki olmalı!
10.000 metre yükseklikteyiz...
Ölecek bir yer arıyordu.
Ciddiyse, neden durdurmaya çalışıyorsun?
Hayatını özetlemek gerekirse,
bir korsan olarak yedi kez yenilmişti.
ve Donanma veya düşmanları tarafından
18 kez yakalandı.
Tekrar tekrar işkence gördü
ve bir suçlu olarak yaşadı.
Kendini öldürmek istedi...
...bir Gökyüzü Adası'ndan atlayarak
ki bu oldukça sıra dışı bir durum...
İşte bu noktaya böyle geldi.
Tekrar etmeye değer.
Donanma ve Dört İmparator'a tek başına meydan okudu
ve 18 kez yakalandı;
40 kez ölüm cezasına çarptırıldı.
Asıldığında zincir kırıldı.
Giyotine gönderildiğinde,
bıçak parçalandı.
Kazığa oturtulmaya mahkum edildiğinde,
mızrak paramparça oldu.
Sonuç olarak,
dokuz devasa hapishane gemisini batırdı.
Bu, onu kimsenin öldüremediği anlamına geliyor.
Kendisi bile.
Bu sefer ne oluyor?!
O canavar da ne?!
Kahretsin! Başım ağrıyor!
Sanırım ölmek zor.
Yine kurtuldum!
Ölmeyi başardı...
O yaşlı adam, Whitebeard...
Ölecek bir yer arayan adam -
Canavarlar Kralı Kaido.
"Bire bir olsa, Kaido kazanır."
İnsanlar böyle diyor.
Karada, denizde ve havada,
tanınan bir korsandır
tüm canlılar arasında
en güçlü yaratık olarak.
Artık başka seçeneğim yok, değil mi?!
Kahretsin!
Acele et, Joker!
Son savaş için hazırlıkları yap!
Bu sıkıcı dünya yok olsa umurumda değil!
Dünyanın gördüğü en büyük savaşı başlatalım!
Dressrosa, Kral Riku'nun tahtına dönüşünü
ve yeni prensesleri Rebecca'nın ilk görünümünü
on yıl sonra kutluyor.
Ancak, Donanma'nın ağır topları,
"Müfettiş General" Sengoku
ve "Büyük Danışman" Tsuru,
Fujitora'nın karşısına çıktığında,
Luffy ve diğerlerinin kaderini belirleyecek
zar atılmış olur!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Fujitora Harekete Geçiyor!
Saman Şapkalılar'a Tam Kuşatma!"
Korsanlar Kralı olacağım!